Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# MaterialGraph,Refraction
source: Refraction
ja: リフラクション
zh_cn: 折射

# MaterialGraph,Roughness
source: Roughness
ja: ラフネス
zh_cn: 粗糙度

# MaterialGraph,Scatter
source: Scatter
ja: スキャッター
zh_cn: 散射

# MaterialGraph,ScreenPosition
source: Screen Position
ja: スクリーンポジション
zh_cn: 屏幕位置

# MaterialGraph,Specular
source: Specular
ja: スペキュラ
zh_cn: 高光

# MaterialGraph,SubsurfaceColor
source: Subsurface Color
ja: サブサーフェスカラー
zh_cn: 次表面颜色

# MaterialGraph,Tangent
source: Tangent
ja: タンジェント
zh_cn: 切线

# MaterialGraph,TessellationMultiplier
source: Tessellation Multiplier
ja: テセレーション乗数
zh_cn: 多边形细分乘数

# MaterialGraph,WorldDisplacement
source: World Displacement
ja: ワールドディスプレイスメント
zh_cn: 世界位移

# MaterialGraph,WorldPositionOffset
source: World Position Offset
ja: ワールドポジションオフセット
zh_cn: 世界位置偏移

# MaterialGraphNode,CommentCommitted
source: Comment Changed
ja: コメント変更
zh_cn: 注释已变更

# MaterialGraphNode,InputData
source: Input Data
ja: インプットデータ
zh_cn: 输入数据

# MaterialGraphSchema,CommentDesc
source: New Comment
ja: 新規コメント
zh_cn: 新注释

# UICommands.MaterialEditorCommands,NewComment
source: New Comment
ja: 新規コメント

# MaterialGraphSchema,CommentToolTip
source: Creates a comment.
ja: コメントを作成
zh_cn: 创建注释。

# SoundCueSchema,CreateCommentToolTip
source: Creates a comment.
ja: コメントを作成
zh_cn: 创建注释。

# MaterialGraphSchema,ConnectionIncompatible
source: Directions are not compatible
ja: 方向に互換性がありません
zh_cn: 方向不兼容

# SoundClassSchema,ConnectionIncompatible
source: Directions are not compatible
ja: 方向に互換性がありません
zh_cn: 方向不兼容

# SoundCueSchema,ConnectionIncompatible
source: Directions are not compatible
ja: 方向に互換性がありません
zh_cn: 方向不兼容

# MaterialGraphSchema,ConnectionLoop
source: Connection could cause loop
ja: 接続はループを起こす可能性があります
zh_cn: 连接会导致循环

# MaterialGraphSchema,ConnectionReplace
source: Replace existing connections
ja: 従来の接続を置換
zh_cn: 替换已存在连接

# SoundClassSchema,ConnectionReplace
source: Replace existing connections
ja: 従来の接続を置換
zh_cn: 替换已存在连接

# SoundCueSchema,ConnectionReplace
source: Replace existing connections
ja: 従来の接続を置換
zh_cn: 替换已存在连接

# MaterialGraphSchema,ConnectToFunction
source: Connect To {Name}
ja: {Name} に接続
zh_cn: 连接到{Name}

# MaterialGraphSchema,ConnectToInput
source: Connect To {Name}
ja: {Name} に接続
zh_cn: 连接到{Name}

# MaterialGraphSchema,ConnectToFunctionTooltip
source: Connects to the function output {Name}
ja: 関数アウトプット {Name} に接続
zh_cn: 连接到函数输出 {Name}

# MaterialGraphSchema,ConnectToInputTooltip
source: Connects to the material input {Name}
ja: マテリアルインプット {Name} に接続
zh_cn: 连接到材质输入{Name}

# MaterialGraphSchema,IncompatibleDesc
source: {OutputType} is not compatible with {InputType}
ja: {OutputType} は {InputType} と互換性がありません
zh_cn: {OutputType}和{InputType}不兼容

# MaterialGraphSchema,PasteDesc
source: Paste Here
ja: ここに貼り付け
zh_cn: 黏贴在此处

# UICommands.LevelEditorActions,PasteHere
source: Paste Here
ja: ここに貼り付け
zh_cn: 粘帖在此处

# UICommands.MaterialEditorCommands,MatertialPasteHere
source: Paste Here
ja: ここに貼り付け

# UnrealEd,PasteHere
source: Paste Here
ja: ここに貼り付け
zh_cn: 粘帖在此处

# MaterialGraphSchema,PasteToolTip
source: Pastes copied items at this location.
ja: コピーしたアイテムをこの位置に貼り付け
zh_cn: 在此处黏贴复制的项目。

# UICommands.MaterialEditorCommands,MatertialPasteHere_ToolTip
source: Pastes copied items at this location.
ja: コピーしたアイテムをこの位置に貼り付け

# MaterialInstanceEditor,AppLabel
source: Material Instance Editor
ja: マテリアルインスタンスエディタ
zh_cn: 材质实例编辑器

# MaterialInstanceEditor,WorkspaceMenu_MaterialInstanceEditor
source: Material Instance Editor
ja: マテリアルインスタンスエディタ
zh_cn: 材质实例编辑器

# UnrealEd,MaterialInstanceEditor
source: Material Instance Editor
ja: マテリアルインスタンスエディタ
zh_cn: 材质实例编辑器

# MaterialInstanceEditor,BasePropertyOverrideGroup
source: Material Property Overrides
ja: マテリアルプロパティオーバーライド
zh_cn: 材质属性覆盖

# MaterialInstanceEditor,CannotSetExistingChildAsParent
source: Cannot set {0} as a parent as it is already a child of this material instance.
ja: 既にこのマテリアルインスタンスの子であるため {0} を親として設定できません。
zh_cn: 无法设置{0}为父类，因为它已经是此材质实例的子类。

# MaterialInstanceEditor,MaterialParentsTitle
source: Instance Parents
ja: インスタンスの親
zh_cn: 实例化父类

# MaterialInstanceEditor,MICParamGroupsTitle
source: Parameter Groups
ja: パラメータ グループ
zh_cn: 参数组

# MaterialInstanceEditor,OpenMaterialTooltilp
source: Opens the selected material for editing
ja: 編集のため選択マテリアルを開く
zh_cn: 打开选中的材质进行编辑

# MaterialInstanceEditor,OverrideParameter
source: Override Parameter
ja: パラメータをオーバーライド
zh_cn: 覆盖参数

# MaterialInstanceEditor,Parent
source: Parent
ja: 親
zh_cn: 父类

# MaterialInstanceEditor,ParentsTab
source: Parents
ja: 親
zh_cn: 父类

# MaterialInstanceEditor,ResetToDefault
source: Reset To Default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认设置

# MaterialInstanceEditor,ShowInCBTooltilp
source: Finds the selected material in the Content Browser
ja: コンテンツブラウザで選択マテリアルを検索
zh_cn: 在内容浏览器中查找该静态网格物体。

# MaterialInstanceEditor,WorldCentricTabPrefix
source: Material Instance
ja: マテリアルインスタンス
zh_cn: 材质实例

# MaterialPalette,Category
source: Category:
ja: カテゴリ：
zh_cn: 类别:

# ParticleParameterTrackEditor,ParameterText
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 参数

# Matinee,Constant
source: Constant
ja: 定数
zh_cn: 常量

# SequencerContextMenus,SetExtrapConstant
source: Constant
ja: コンスタント
zh_cn: 常量

# SequencerContextMenus,SetKeyInterpolationConstant
source: Constant
ja: コンスタント
zh_cn: 常量

# UICommands.CurveEditorCommands,Constant
source: Constant
ja: コンスタント

# UICommands.CurveEditorCommands,Constant_ToolTip
source: Constant
ja: コンスタント

# UICommands.MatineeCommands,KeyModeConstant
source: Constant
ja: コンスタント

# UICommands.RichCurveEditorCommands,InterpolationConstant
source: Constant
ja: コンスタント

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPostInfinityExtrapConstant
source: Constant
ja: コンスタント

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPreInfinityExtrapConstant
source: Constant
ja: コンスタント

# UICommands.SplineComponentVisualizer,SetKeyToConstant
source: Constant
ja: コンスタント
zh_cn: 常量

# Matinee,CurveAuto
source: CurveAuto
ja: カーブオート
zh_cn: 曲线自动

# Matinee,CurveAutoClamped
source: CurveAutoClamped
ja: カーブオートClamped
zh_cn: 曲线自动区间限定

# Matinee,CurveBreak
source: CurveBreak
ja: カーブブレーク
zh_cn: 曲线断开

# Matinee,CurveUser
source: CurveUser
ja: カーブUser
zh_cn: 曲线用户

# Matinee,EnableSafeFrames
source: Enable Safe Frames
ja: セーフフレームを有効にする
zh_cn: 启用安全框

# Matinee,EnableSafeFrames_ToolTip
source: Toggles safe frame display in all matinee controlled viewports when a camera is selected
ja: カメラの選択時に全てのマチネコントロール下のビューポートのセーフ フレーム 表示を切り替え
zh_cn: 在选定相机时，从所有matinee控制的视口中切换安全帧显示

# Matinee,GroupOnStaticActor_F
source: Tracks [{TrackNames}] in Group {GroupName} require a dynamic actor but are instead acting on a Static Actor {ActorName} - this is probably incorrect!
ja: グループ {GroupName} のトラック [{TrackNames}] には動的アクタが必要ですがスタティック アクタ {ActorName} が動作しています - 間違っている可能性があります!
zh_cn: {GroupName}组中的[{TrackNames}]轨迹需要一个动态actor，而不是作用于一个静态actor {ActorName} - 这是错误的！

# Matinee,ImportFileHeading
source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート
zh_cn: 导入/导出

# Matinee,InterpEd_RecordMenu_InvertYAxis
source: Invert Y Axis
ja: Y座標を反転
zh_cn: 反转Y轴

# Matinee,InterpEd_ToggleTrackOnNonToggleableLight_F
source: Toggle tracks [{TrackNames}] in Group {GroupName} are bound to a non-toggleable light actor {LightActor} - this light will be not be toggled by UnrealMatinee! Consider changing the light to an appropriate toggleable light class.
ja: 切り替えができないライトアクタ {LightActor} にバウンドしたグループ {GroupName} の [{TrackNames}] を切り替えます－アンリアルマチネでではこのライトを切り替えられません!切り替えが可能な適切なライトクラスへの変更を考慮してください。
zh_cn: {GroupName}组中的[{TrackNames}]切换轨迹绑定到了一个不可切换的光源{LightActor}上 - UnrealMatinee将不能切换该光源！ 请考虑将该光源改为一个适当的可切换的光源类别。

# Matinee,InterpEd_TrackKeyAffectedByForceStartPosition_F
source: bForceStartPos is enabled but a {TrackTitle} Track in Group '{GroupName}' has a key frame before ForceStartPosition time of {Time}. (Key frame will be IGNORED when sequence is played back in-game!)
ja: bForceStartPosは有効ですがグループ '{GroupName}' の {TrackTitle} トラックに {Time} のForceStartPosition時間前にキーフレームがあります（シーケンスがインゲームで再生されるとキーフレームは無視されます！）
zh_cn: 启用了bForceStartPos，但'{GroupName}'组中的{TrackTitle}轨迹在ForceStartPosition时间点{Time}之前有一个关键帧。(当在游戏中播放序列时将会忽略关键帧！)

# Matinee,MatineeFileHeading.DrawFlags
source: Draw
ja: 描画
zh_cn: 描画

# Matinee,MatineeFileHeading.Fit
source: Fit
ja: 合わせる
zh_cn: 适应

# STextureEditorViewport,ZoomFitText
source: Fit
ja: 適合
zh_cn: 适应

# UICommands.CurveEditorCommands,Fit
source: Fit
ja: 合わせる

# UICommands.RichCurveEditorCommands,ZoomToFit
source: Fit
ja: 合わせる

# UnrealEd,Fit
source: Fit
ja: フィット
zh_cn: 适应

# Matinee,MatineeFileHeading.Keys
source: Keys
ja: キー
zh_cn: 关键帧

# SBehaviorTreeBlackboardView,KeysSectionLabel
source: Keys
ja: キー
zh_cn: 关键帧

# UnrealEd,KeyFrames
source: Keys
ja: キー
zh_cn: 关键帧

# Matinee,MatineeFileHeading.Section
source: Section
ja: セクション
zh_cn: 部分

# Matinee,MatineeFileHeading.Snap
source: Snap
ja: スナップ
zh_cn: 对齐

# UICommands.MatineeCommands,ToggleSnap
source: Snap
ja: スナップ

# UICommands.PhATCommands,SnapConstraint
source: Snap
ja: スナップ

# Matinee,MatineeInitLogPageLabel
source: Matinee Initialization
ja: マチネの初期化
zh_cn: Matinee初始化

# Matinee,MatineeWarnings
source: Matinee Generated Warnings
ja: マチネが出した警告
zh_cn: Matinee生成的警告

# Matinee,RecordingViewport
source: Matinee Recorder
ja: マチネレコーダー
zh_cn: Matinee录制器

# SMatineeRecorder,MatineeRecorder
source: Matinee Recorder
ja: マチネレコーダー
zh_cn: Matinee 录制器

# Matinee,ShowCameraAspectRatioBars
source: Enable Aspect Ratio Bars
ja: アスペクト比表示バーを有効にする
zh_cn: 启用纵横比条

# Matinee,ShowCameraAspectRatioBars_ToolTip
source: Toggles displaying black bars to simulate constraining the camera aspect ratio
ja: カメラアスペクト比の抑制をシミュレートする黒いバーの表示に切り替えます
zh_cn: 切换显示黑条来模拟限制相机纵横比

# Matinee,SnapComboToolTip
source: Snap Size | Selects the timeline granularity for snapping and visualization purposes
ja: スナップ サイズ | タイムラインの詳細度を選択できます。スナップや情報表示に有用です
zh_cn: 对齐尺寸 | 选择用于对齐及可视化处理的时间轴间隔尺寸

# Matinee,ToolTipInitialInterp
source: Initial Interp Mode | Selects the curve interpolation mode for newly created keys
ja: 初期補間モード | 新規作成したキーで使用するカーブの補間モードを選択します
zh_cn: 初始插值模式| 为新创建的帧选择该曲线插值模式

# Matinee,WorldCentricTabPrefix
source: Matinee
ja: マチネ

# Matinee.KeyReduction,FullInterval
source: Full Interval
ja: フルインターバル
zh_cn: 完整间隔

# Matinee.NormalizeVelocity,FullInterval
source: Full Interval
ja: フルインターバル
zh_cn: 完整间隔

# Matinee.KeyReduction,IntervalEnd
source: Interval End
ja: インターバル終端
zh_cn: 间隔结束

# Matinee.NormalizeVelocity,IntervalEnd
source: Interval End
ja: インターバル終端
zh_cn: 间隔结束

# Matinee.KeyReduction,IntervalStart
source: Interval Start
ja: インターバル開始
zh_cn: 间隔起始

# Matinee.NormalizeVelocity,IntervalStart
source: Interval Start
ja: インターバル開始
zh_cn: 间隔起始

# Matinee.KeyReduction,Title
source: Key Reduction
ja: キーの削減
zh_cn: Key 简化

# Matinee.KeyReduction,Tolerance
source: Tolerance (%)
ja: 許容範囲(%)
zh_cn: 公差 (%)

# Matinee.Menus,Context.Group.MoveGroupIntoFolder
source: Move Group Into Folder
ja: グループをフォルダへ移動
zh_cn: 移动组到文件夹

# Matinee.Menus,Context.Group.SendToGroupTab
source: Add To Group Tab
ja: グループタブに追加
zh_cn: 添加到组选卡

# Matinee.Menus,Context.Key.ModeMenu
source: Interp Mode
ja: 補間モード
zh_cn: 插值模式

# Matinee.Menus,ContextMenu.Group.GotoActor
source: Goto Actor
ja: アクタへ移動
zh_cn: 跳转到Actor

# Matinee.Menus,ContextMenu.Group.RemoveActor
source: Remove Actor
ja: アクタを除去
zh_cn: 删除Actor

# Matinee.Menus,ContextMenu.Group.ReplaceActor
source: Replace Actor
ja: アクタを置換
zh_cn: 替换Actor

# Matinee.Menus,ContextMenu.Group.SelectActor
source: Select Actor
ja: アクタを選択
zh_cn: 选择Actor

# ReferenceTreeView,SelectActor
source: Select Actor
ja: アクタを選択
zh_cn: 选择Actor

# Matinee.Menus,ContextMenu.Key.ConditionMenu
source: Active Condition
ja: アクティブな条件
zh_cn: 活动状态

# Matinee.Menus,EditingGridHeading
source: Editing Grid
ja: グリッドを編集中
zh_cn: 编辑网格

# Matinee.Menus,PlaybackMenu
source: Playback
ja: 再生
zh_cn: 回放

# Matinee.Menus,SafeFrameSettingsHeading
source: Safe Frame Settings
ja: セーフフレーム設定
zh_cn: 安全帧设置

# Matinee.Popup,ParticleReplayKey.SetClipIDNumber
source: Clip ID Number
ja: ID番号をクリップ
zh_cn: 剪辑 ID 编号

# Matinee.Popups,ChooseAnimSlot
source: Choose Anim Slot...
ja: アニムスロットを選択...
zh_cn: 选择动画插槽...

# Matinee.Popups,ChooseAnimSlotTitle
source: Choose Anim Slot...
ja: アニムスロットを選択...
zh_cn: 选择动画插槽...

# Matinee.Popups,ChooseProperty
source: Choose Property...
ja: プロパティを選択...
zh_cn: 选择属性...

# Matinee.Popups,ExportCameraAnim_Header
source: Export To CameraAnim
ja: カメラアニムへエクスポート
zh_cn: 导出到相机动画

# UICommands.MatineeCommands,ExportCameraAnim
source: Export To CameraAnim
ja: カメラアニムへエクスポート

# UnrealEd,ExportCameraAnim
source: Export To CameraAnim
ja: カメラアニムへエクスポート
zh_cn: 导出到相机动画

# Matinee.Popups,GroupTabName
source: Group Tab Name
ja: グループタブ名
zh_cn: 组选卡名称

# Matinee.Popups,InsertEmptySpace
source: Seconds:
ja: 秒：
zh_cn: 秒:

# Matinee.Popups,NewAnimOffset
source: New Offset
ja: 新規オフセット
zh_cn: 新偏移量

# Matinee.Popups,NewCut
source: Cut to Group...
ja: グループへ切り取り...
zh_cn: 剪切到组...

# Matinee.Popups,NewEventName
source: New Event Name
ja: 新規イベント名
zh_cn: 新事件名称

# Matinee.Popups,NewScale
source: New Scale
ja: 新規スケール
zh_cn: 新缩放比例

# Matinee.Popups,NewValue
source: New Value
ja: 新しい値
zh_cn: 新值

# Matinee.Popups,PropertyName
source: Property Name
ja: プロパティ名
zh_cn: 属性名称

# Matinee.Popups,SelectGroup
source: Select Group
ja: グループを選択
zh_cn: 选择组

# Matinee.Popups,SetKeyTime
source: New Time
ja: 新しい時間
zh_cn: 新时间

# Matinee.Popups,SetNewCameraShotNumber
source: Shot Number
ja: ショット番号
zh_cn: 插槽编号

# Matinee.Popups,SetSoundPitch
source: Pitch
ja: ピッチ（上下動）
zh_cn: 音高

# Menu.Popups,SetMasterSoundPitch
source: Pitch
ja: ピッチ（上下動）
zh_cn: 音高

# Matinee.Popups,StretchSection
source: New Length...
ja: 新しい長さ...
zh_cn: 新长度...

# Matinee.Popups,ToggleAction
source: Toggle Action
ja: トグル動作
zh_cn: 切换动作

# Matinee.Popups,VisibilityAction
source: Visibility Action
ja: 可視性動作
zh_cn: 可见性动作

# Matinee.Toolbar,InterpMode
source: Interpolation:
ja: 補間：
zh_cn: 插值:

# Matinee.Toolbar,PlaybackSpeed
source: Playback Speed:
ja: 再生速度：
zh_cn: 播放速度:

# Matinee.Toolbar,SnapSetting
source: Snap Setting:
ja: スナップ設定
zh_cn: 对齐设置:

# MatineeActorDetails,MatineeActor
source: Matinee Actor
ja: マチネアクタ

# MatineeActorDetails,OpenMatinee
source: Open Matinee
ja: マチネを開く
zh_cn: 打开Matinee

# MatineeMenus,BeginExportingAnimationsTask
source: Exporting Animations
ja: アニメーションをエクスポート中
zh_cn: 正在导出动画

# MatineeMenus,BeginExportingMatineeGroupTask
source: Exporting {MatineeGroupName}
ja: {MatineeGroupName} をエクスポート中
zh_cn: 正在导出{MatineeGroupName}

# MatineeMenus,CannotAddActorMatineeInAMatinee
source: Cannot add {0} to matinee {1}, as it is a Matinee Actor
ja: マチネアクタであるため、マチネ {1} に {0} を追加できません
zh_cn: 不能将{0}添加到matinee {1}，因为它是Matinee Actor

# MatineeMenus,CannotAddActorSameLevelInAMatinee
source: Cannot add {0} to matinee {1}, it has be the same level to avoid cross reference
ja: マチネ {1} に {0} を追加できません、 クロスリファレンスを回避するために同一のレベルでなくてはいけません。
zh_cn: 不能将{0}添加到matinee {1}， 因为它具有同样的关卡，以避免交叉引用

# MatineeMenus,CannotAddActorStaticInAMatinee
source: Cannot add {0} to matinee {1}. It is static and can not be movable
ja: マチネ {1} に {0} を追加できません。スタティックであり、これをムーバブルにはできません
zh_cn: 不能添加{0}到matinee{1}。它是静态的，不能移动

# MatineeMenus,ChangingStaticActorToMovableInAMatinee
source: Changing {0}'s Mobility to Movable
ja: {0} の可動性をムーバブルに変更中
zh_cn: 将{0}的移动性改为可移动

# MatineeMenus,EventRename
source: Event Rename
ja: イベントの名前変更
zh_cn: 事件重命名

# MatineeMenus,GroupRename
source: Group Rename
ja: グループの名前変更
zh_cn: 组重命名

# MatineeMenus,MatineeDeleteFolderAndGroup
source: Delete Folder And Group
ja: フォルダとグループを削除
zh_cn: 删除文件夹和组

# MatineeMenus,MatineeDeleteGroup
source: Delete Group
ja: グループを削除
zh_cn: 删除组

# SkeletonSlotNames,DeleteGroupOperation
source: Delete Group
ja: グループを削除
zh_cn: 删除组

# MatineeMenus,MatineeNewFolderName
source: New Folder Name
ja: 新規フォルダ名
zh_cn: 新文件夹名称

# MatineeMenus,NewFolderName
source: New Folder Name
ja: 新規フォルダ名
zh_cn: 新文件夹名称

# UnrealEd,NewFolderNameWindowTitle
source: New Folder Name
ja: 新規フォルダ名
zh_cn: 新文件夹名称

# MatineeMenus,MatineeNewGroupName
source: New Group Name
ja: 新規グループ名
zh_cn: 新组名称

# MatineeMenus,NewGroupName
source: New Group Name
ja: 新規グループ名
zh_cn: 新组名称

# SkeletonSlotNames,NewGroupName_AskGroupName
source: New Group Name
ja: 新規グループ名
zh_cn: 新建组名

# UnrealEd,NewGroupNameWindowTitle
source: New Group Name
ja: 新規グループ名
zh_cn: 新组名称

# MatineeMenus,MatineeRenameFolderAndGroup
source: Rename Folder And Group
ja: フォルダとグループの名前を変更
zh_cn: 重命名文件夹和组

# MatineeMenus,MatineeRenameGroup
source: Rename Group
ja: グループ名を変更
zh_cn: 重命名组

# MatineeMenus,NewCameraGroup
source: NewCameraGroup
ja: 新規カメラグループ
zh_cn: 新建相机组

# MatineeMenus,NewGroup
source: New Group
ja: 新規グループ
zh_cn: 新建组

# UnrealEd,NewGroup
source: New Group
ja: 新規グループ
zh_cn: 新建组

# MatineeMenus,NewLightingGroup
source: NewLightingGroup
ja: 新規ライティンググループ
zh_cn: 新建光照组

# MatineeMenus,NewParticleGroup
source: NewParticleGroup
ja: 新規パーティクルグループ
zh_cn: 新建粒子组

# MatineeMenus,NewSkeletalMeshGroup
source: NewSkeletalMeshGroup
ja: 新規スケルタルメッシュグループ
zh_cn: 新建骨架网格物体组

# MatineeMenus,NewTrackName
source: New Track Name
ja: 新規トラック名
zh_cn: 新轨迹名称

# MatineeMenus,RenameTrack
source: Rename Track
ja: トラック名を変更
zh_cn: 重命名轨迹

# UICommands.MatineeCommands,TrackRename
source: Rename Track
ja: トラック名を変更

# MatineeMenus,TrackRename
source: Track Rename
ja: トラックの名前変更
zh_cn: 轨迹重命名

# MatineeTrackHelpers,MatineeBoolTrackHelper_NoProperties
source: No Bool track properties are available for this actor
ja: このアクタに有効なBoolトラックプロパティはありません
zh_cn: 此actor没有‘布尔’轨迹属性

# MatineeTrackHelpers,MatineeColorTrackHelper_NoProperties
source: No Color track properties are available for this actor
ja: このアクタに有効なカラートラックプロパティはありません
zh_cn: 此actor没有‘颜色’轨迹属性

# MatineeTrackHelpers,MatineeFloatTrackHelper_NoProperties
source: No Float track properties are available for this actor
ja: このアクタに有効なFloatトラックプロパティはありません
zh_cn: 此actor没有‘浮点型’轨迹属性

# MatineeTrackHelpers,MatineeLinearColorTrackHelper_NoProperties
source: No LinearColor track properties are available for this actor
ja: このアクタに有効なリニアカラートラックプロパティはありません
zh_cn: 此actor没有‘线性颜色’轨迹属性

# MergeActorsModule,TabTitle
source: Merge Actors
ja: アクタをマージ
zh_cn: 融合Actor

# SMergeActorsToolbar,MergeActors
source: Merge Actors
ja: アクタをマージ
zh_cn: 融合Actor

# MeshHierarchyCmd,RemoveUnusedBones_ProcessingAssets
source: Processing Skeletal Meshes
ja: スケルタルメッシュを処理中

# MeshMergingTool,MergingActorsSlowTask
source: Merging actors...
ja: アクタをマージ中
zh_cn: 融合actor...

# MeshMergingTool,MeshMergingToolTooltip
source: Harvest geometry from selected actors and merge grouping them by materials.
ja: 選択アクタからジオメトリを取得して、これらをマテリアルごとのグループにマージします
zh_cn: 从选中的Actor获得几何体，并按材质分组它们进行融合。

# MeshMergingTool,PlaceMergedActor
source: Place Merged Actor
ja: マージしたアクタを配置
zh_cn: 放置融合的Actor

# MeshPaint_Mode,BeginMeshPaintMode_TexturePaint_CommitTask
source: Committing Texture Paint Changes
ja: テクスチャペイントの変更をコミット中
zh_cn: 提交贴图描画改变

# MeshPaint_Mode,CommitTextureChanges_ToolTip
source: Commits changes to the texture
ja: 変更をテクスチャにコミットする
zh_cn: 提交对贴图的修改

# MeshPaint_Mode,CopyInstanceVertexColorsToSourceMesh_ToolTip
source: Copies instance vertex colors to the source mesh. Disabled if multiple instances of the same source mesh are selected.
ja: インスタンスの頂点カラーをソースメッシュへコピーします。同一ソースメッシュのインスタンスが複数選択されると無効になります。
zh_cn: 复制实例顶点颜色到源网格物体。如果选中了同一源网格物体的多个实例则禁用它。

# MeshPaint_Mode,FillCurrentColorOnObject
source: Fills the current color on the selected object
ja: 選択オブジェクトを今のカラーで塗りつぶす
zh_cn: 在选中对象上填充当前颜色

# MeshPaint_Mode,FindSourceMeshInContentBrowser
source: Find texture in content browser
ja: テクスチャをコンテンツ ブラウザで検索
zh_cn: 在内容浏览器中查找贴图

# MeshPaint_Mode,FindSourceMeshInContentBrowser_ToolTip
source: Find source mesh in content browser
ja: コンテンツブラウザでソースメッシュを検索
zh_cn: 在内容浏览器中查找源网格物体

# MeshPaint_Mode,ImportVertexColorsFromTarga_ToolTip
source: Import Vertex Colors from TGA
ja: TGAから頂点カラーをインポート
zh_cn: 从TGA导入顶点颜色

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_BlendWeightEraseTexture
source: Erase texture
ja: テクスチャを消去
zh_cn: 擦除贴图

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_BlendWeightPaintTexture
source: Paint texture
ja: テクスチャをペイント
zh_cn: 描画贴图

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_BlendWeightTextureCount
source: Texture count
ja: テクスチャ数
zh_cn: 贴图数量

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ColorChannels
source: Channels
ja: チャンネル
zh_cn: 通道

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ImportChannelsLabel
source: Channels
ja: チャンネル
zh_cn: 通道

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ColorSet
source: Paint color
ja: 塗り色
zh_cn: 描画色

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_EraseSet
source: Erase color
ja: 消し色
zh_cn: 擦除色

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_Fix
source: Fix
ja: 修正
zh_cn: 固定

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ImportErrBadFormat
source: File format not supported, use RGBA uncompressed file.
ja: ファイルフォーマットがサポートされていません。RGBA非圧縮ファイルを使用してください。
zh_cn: 文件格式不支持，请使用RGBA未压缩的文件。

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ImportErrBadTexture
source: Couldn't load specified file.
ja: 指定ファイルをロードできませんでした
zh_cn: 不能加载指定的文件。

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ImportErrNoActors
source: No valid actors selected.
ja: 有効なアクタが選択されていません
zh_cn: 没有选中有效的actor

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ImportErrNoChannels
source: No Channels Mask selected.
ja: チャンネルマスクが選択されていません
zh_cn: 没有选中通道蒙板。

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ImportErrNoTga
source: No tga file specified.
ja: TGAファイルが指定されていません
zh_cn: 没有指定tga文件。

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ImportErrPathInvalid
source: Path invalid.
ja: パスが無効
zh_cn: 路径无效。

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_InstanceVertexColorsLabel
source: Instance vertex colors
ja: インスタンス頂点カラー
zh_cn: 实例顶点颜色

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_LabelEnableFlow
source: Enable brush flow
ja: ブラシフローを有効にする
zh_cn: 启用流动画刷

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_LabelFlow
source: Flow
ja: フロー
zh_cn: 流程

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_LabelIgnoreBackface
source: Ignore back-facing
ja: 背面を無視
zh_cn: 忽略背面

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_LabelSeamPainting
source: Seam Painting
ja: シームのペイント
zh_cn: 接缝描画

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_LabelStrength
source: Strength
ja: 強度
zh_cn: 强度

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_NewTexture
source: New Texture
ja: 新規テクスチャ
zh_cn: 新建贴图

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_NewTextureDataLabel
source: New Texture
ja: 新規テクスチャ
zh_cn: 新建贴图

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_NewTexturePaintTargetLabel
source: Texture Paint Target
ja: テクスチャペイントターゲット
zh_cn: 贴图描画目标

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_PaintModeBlendWeights
source: Blend Weights
ja: ブレンドウェイト
zh_cn: 混合权重

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_PaintModeColor
source: Colors
ja: カラー
zh_cn: 颜色

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_PaintTargetMesh
source: Mesh asset
ja: メッシュアセット
zh_cn: 网格物体资源

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_Remove
source: Remove
ja: 取り除く
zh_cn: 移除

# PersonaMeshDetails,ClearButtonLabel
source: Remove
ja: 取り除く
zh_cn: 移除

# PropertyCustomizationHelpers,RemoveButtonLabel
source: Remove
ja: 取り除く
zh_cn: 移除

# PropertyTableHeaderRow,ColumnHeaderMenu
source: Remove
ja: 取り除く
zh_cn: 移除

# SSequencerLabelBrowser,RemoveLabelMenuEntryLabel
source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

# UICommands.FoliagePaletteCommands,RemoveFoliageType
source: Remove
ja: 削除

# UICommands.SequenceRecorderCommands,RemoveRecording
source: Remove
ja: 削除

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_TotalWeightCount_Five
source: 5 (one minus ARGB)
ja: 5 (1 マイナス ARGB)
zh_cn: 5 (1减去ARGB)

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_TotalWeightCount_Two
source: 2 (alpha lerp)
ja: 2(アルファ線形補間)
zh_cn: 2 (alpha线性插值)

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_UVChannelDataLabel
source: UV Channel
ja: UVチャンネル
zh_cn: UV通道

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_Vertices
source: Vertices
ja: 頂点
zh_cn: 顶点

# UICommands.StaticMeshEditorCommands,SetShowVertices
source: Vertices
ja: 頂点

# MeshPaint_Mode,MeshPaintImportLogLabel
source: Mesh Paint: Import Vertex Colors
ja: メッシュペイント：頂点カラーをインポート
zh_cn: 网格物体描画： 导入顶点颜色

# MeshPaint_Mode,MeshPaintMode_TexturePaint_CommitStatus
source: Committing Texture Paint Changes: {0}
ja: テクスチャペイントの変更をコミット中: {0}
zh_cn: 提交贴图描画改变： {0}

# MeshPaint_Mode,MeshPaintMode_TexturePaint_Transaction
source: Texture Paint
ja: テクスチャペイント
zh_cn: 贴图描画

# MeshPaint_Mode,MeshPaintMode_VertexPaint_TransactionFill
source: Fill Vertex Colors
ja: 頂点カラーをフィル
zh_cn: 填充顶点颜色

# MeshPaint_Mode,MeshPaintMode_VertexPaint_TransactionImportFromTGA
source: Import Vertex Colors
ja: 頂点カラーをインポート
zh_cn: 导入顶点颜色
